Como o uso de IA impacta a velocidade e intensidade dos feedback loops,
medidos pelo tempo até a primeira revisão e pelo volume de interações durante a
revisão de PRs (tempo até primeira revisão, número de rodadas de revisão, tempo
até merge)?

Como proxies de carga cognitiva emergem em PRs assistidos por IA,
observando o esforço necessário para revisão (número de revisores, volume de
comentários) e a diversidade de arquivos modificados?

Como a participação de agentes de código influencia a fluidez do trabalho,
medida pela granularidade de commits e frequência de interrupções no fluxo de
contribuição (PRs abertos, tempo entre commits, tempo até merge)?